В этом модуле вы:

познакомились с понятием примитива;
узнали, чем различаются примитивы и объекты;
познакомились со всеми видами примитивов;
узнали, что такое биты и байты, как они хранятся в памяти и в каких единицах измеряется объём информации;
познакомились с целыми числами и числами с плавающей точкой;
увидели на практике, что такое символ и какие символы бывают;
узнали о существовании классов-обёрток для примитивов, а также о таких механизмах, как boxing и unboxing.
Закрепите полученные знания, выполнив практические задания. Все задания обязательны для выполнения.



Цели домашнего задания
Запомнить разницу между примитивами и объектами.
Научиться получать символы (переменные типа char) по их коду (значению переменной типа int).


Задание 1
Запустите код проекта IntOrInteger, найдите ошибку и исправьте класс Container таким образом, чтобы ошибка не возникала.

Что оценивается

Понимание отличий примитивов от объектов и исправление ошибки с учётом этого понимания.


Задание 2
Напишите в этом же проекте код, который с помощью цикла и преобразования чисел в символы найдёт все числовые коды букв русского алфавита — заглавных и строчных, в том числе буквы Ё.

Что оценивается

Верно ли найдены коды всех заглавных и строчных букв русского алфавита, включая букву Ё.