ЗАДАНИЕ - Hospital
Цель задания: Получить опыт работы с массивами.

Напишите код метода generatePatientsTemperatures(), который должен сгенерировать массив float, содержащий значения температур пациентов от 32 до 40 градусов.
В методе getReport()вам требуется составить строку с отчётом по значениям температур в массиве с пациентами:
Соберите в строку список температур пациентов.
Рассчитайте среднее арифметическое значение температуры.
Посчитайте количество здоровых пациентов с температурой от 36,2 до 36,9 градусов.
Проверьте свой код с помощью тестов.

ЗАДАНИЕ - Todolist
Цель задания: Научиться работать со списком ArrayList.

Разработайте программу — список дел, который управляется командами в консоли. Команды: LIST, ADD, EDIT, DELETE. 
Для работы с данными списка дел в проекте находится класс TodoList, который должен отвечать за хранение и работу со списком дел. Реализуйте все методы и проверьте класс с помощью существующих тестов.
В классе Main напишите код для реализации взаимодействия с пользователем через ввод команд в консоль.

Принцип работы команд:
LIST — выводит дела с их порядковыми номерами;
ADD — добавляет дело в конец списка или дело на определённое место, сдвигая остальные дела вперёд, если указать номер; если указан несуществующий индекс - добавить в конец списка.
EDIT — заменяет дело с указанным номером; если указан несуществующий индекс - ничего не делать.
DELETE — удаляет; если указан несуществующий индекс - ничего не делать.